видео: https://youtu.be/39mo-2HEPyA

Используя cookie написать простейшую игру "Угадай число"

На сервере загадывается число (функция rand() или mt_rand()) в диапазоне от
1 до 100. Число, которое необходимо загадать сохраняется в cookie с ключем rand.
Пользователю отображается форма в которой необходимо ввести загаданное число.
Если пользователь не угадал, то отображается подсказка: загаданное число больше или меньше.
Если пользователь угадал, то отображается поздравление с указанием количества попыток (тоже хранить в cookie).

После окончания игры у пользователя необходимо спросить хочет ли он играть еще.

Дополнительное задание.
Реализовать игру на деньги.
В начале игры вносится сумма в банк.
Максимальное количество попыток вычисляется по формуле 1+log2 N = 1 + log2 100 = 6.64 -> 7 раз

Выигрыш определяется следующим образом: сумма в банке делится на 6. 
Сумма выигрыша рассчитывается исходя из количества попыток с которой угадано число.
Угадываение с 1-й попытики - выигрыш составляет все 6 частей (т.е. 100%).
Угадывание со второй попытки - выигрышь составляет 5 частей (т.е.5/6*100%).
и т.д.

Если попыток 7, то игрок ничего не выигрывает.
Больше 7 попыток - игрок проигрывает деньги сумма которого вычисляется аналогично выигрышу,
т.е. 8-ая попытка - 1/6 суммы, 9-ая - 2/6 и т.д.